ซึ่งครอบคลุมหนังสือชั้นนำประจำสัปดาห์เช่น Linux bias โดรนควบคุมระยะไกล
ใช้ในการส่งมอบชุดทดสอบ coronavirus ไปยังโรงพยาบาลสก็อตระยะไกลและ
พวกเขากำลังบินอยู่นอกตัวดำเนินการโดยตรงจากสายตาที่ได้รับการสนับสนุน
พลุกพล่านที่เชื่อถือได้ในท้องถิ่น บริษัท พอร์ต Sky จะบินโดรนระหว่าง Isle of Mull
และ Oban เมืองที่ใกล้ที่สุดบนแผ่นดินสก็อตแลนด์ที่เราเคยรายงาน
คล้ายกันในโปรแกรมทดลองใช้ล่าสุดและดูเหมือนว่ามันจะทำงานเป็นชุมชนได้มากกว่า
เริ่มแตะความสามารถที่ไม่มีใครเทียบได้ของ UAVs Sky ports Chief
ผู้บริหารเอชดันแคนวอล์คเกอร์พูดเกี่ยวกับการพิจารณาคดีครั้งล่าสุดในพื้นที่สกอตของ
Argyll and Bute กล่าวว่ามันให้การตอบสนองระยะสั้นที่สำคัญต่อ
การระบาดใหญ่ในปัจจุบันและวางรากฐานที่จะเติบโตก
การส่งมอบเสียงพึมพำถาวรผ่านเครือข่ายการดูแลสุขภาพ
สิ่งอำนวยความสะดวกทั่วประเทศ บริษัท ของเขาจะทำการจัดส่งแบบไร้คนขับ
โดรนที่สร้างโดยคอปเตอร์ปีก บริษัท เยอรมันยานจะบิน 17 ลำ
ระหว่างโรงพยาบาลลอเรนกับเกาะต่าง ๆ เปิดให้บริการและฉันเป็นเจ้าของชุมชน
โรงพยาบาลใน Craig nur ในขณะที่ 17 กิโลเมตรดูเหมือนจะไม่นาน
ระยะทางเมื่ออีกาบินผ่านมันเป็นการเดินทางที่ลำบากและยาวนานโดยถนนและ
เรือข้ามฟากโดยพอร์ตท้องฟ้าตรงกันข้ามบอกว่ามันจะใช้เวลา
เพียง 15 นาทีโดยทำเสียงพึมพำการทดลองจะเกิดขึ้นโดยใช้เกินเส้นภาพของ
กฎการมองเห็นที่ต้องได้รับอนุญาตพิเศษจากโดรนการบินพลเรือน
เที่ยวบินที่ไปไกลกว่าผู้ให้บริการสายการบินมักไม่ได้รับอนุญาต
อย่างไรก็ตามการรับรู้ประโยชน์หลักของโดรนการบินไม่สามารถรับรู้ได้จนถึง
เทคโนโลยีได้รับการพิสูจน์แล้วว่าปลอดภัยพอที่จะคิดว่าบินได้โดยไม่ต้องตื่นตัว
มนุษย์ใกล้เคียงในกรณีที่เกิดการชนการพิจารณาคดีจะเกิดขึ้นในอีกสอง
สัปดาห์ที่แล้วเสร็จในสัปดาห์แรกของเดือนมิถุนายน
[เพลง]